---
date: 2020-01-31T17:25:31.705Z
title: Chapter 52
pageNumber: 177
draft: true

part:
    number: 5
    ko: "부르심, 하나님의 동역자로 서기"
    en: "Calling, living as God's workman"

chapter:
    number: 52
    ko: "하나님의 음성을 들으며 동행하라"
    en: ""
---
사사기에 보연， 첫 번째 사사 웃니엘이 죽은 후 ,이스라엘 사랍들이 타릭송't7] 시작합니다， 하나님과의 약속용 어기고 그분의 자 ,녀답지 않게 삽니다. 하나닝은 그런 이스라엘 민족에게 약말자 모압 민족을 보내 ,십니다 모압 민족온 18년 동안이나 이스라엘 민촉을 괴롭힘니다 ,땅을 때앗기고 괴로움이 극애 달하자， 이스라엘 사람둡은 운제할 분석하기 ,시작합니다 하지만 아무리 생각해 봐도 길이 보이지 않습니다. 사람들은 결국 ,이 문재가 본질적이고 영적인 일이라는 것을 깨달습니다. 지신들과 하나닝의 어 ,긋난 관계에서 비롯된 것임융 깨닫습니다. 하나님의 백성으로 가나안 땅에 들어 ,왔으나 시간이 흐르연서 그분의 옴성을 소흘히 했먼 자신뜰끊 톨아봅니다 우상 ,올 숭배하여 하나닝과의 약속융 어겼던 모습올 깨닫습니다 그분의 자녀답게 쌀 ,지 않았옴에 반성합t.]r:t. ,우리는 ’판계’할 위해 지옹 받았습니다 그래서 우리는 늘 누군가와소롱하며 ,살아갑니다. 하나넘과 소풍하지 않으연， 엉뚱한 것들과 소동하게 휩니다 요즘 ,우리는 하나님의 음성을 듣는다는 말올 쉽게 듣습니다 하지만 아직도 하 ,나닝의 음성 듣기룹 어려워하는 그리스도인이 많습니다. 하나님과의 소통올 ‘옵 ,성’이라는 구체적 방법과 ·듣는다’는 구체적 앵동을 통해 적용하고 해석하기 어 ,려워합니다 하나님과의 소롱은 어떻게 하는 걸까요? 하나님은 우리에게 뭐라고 ,말씀하실까요?우리는 날마다 다양한 경험윤 합니다 ,사i휩}는 사랍올 잃습니다. 죽융 뻔합니다 기분 좋은 일을 겪습니다 ,하나님과의 소풍올 위해 우리가 첫 번째로 해야 할 일은 삶에 일어난 모든 경험 ,을 진리에 따라 해석하는 것입니다 ,하나님은 모든 사랍의 삶에 공몽-으로 두 가지 말씀을 담으셨습니다. 첫 번째 ,는 우리 마옴대로 인생을 살 수 없디는 것이고， 두 번째는 오직 하나님만이 우리 ,인생을 이끌어 가실 수 있다는 것입니다 이는 가장중요하며 근본적인 말씀이지 ,만， 우리가 가장 소훌히 여기는 진리이기도 합니다， 그래서 하나님은 이 정율 거 ,듭 강조하십니다. 우리는 이 두 가지 진리로 모든 경헝을 해석해 볼 수 있어야 합 ,니다. 하나닝과 나의 판계용 기준으로 모든 상횡을 살여보아야 합니다 사사기의 ,이스라엘 액성에게서 원 수 있듯， 하나님은 고난마저 우리률 그분의 자어답게 하 ,는도구로사용하십니다 ,하냐님이 허락하지 않으시연， 참새 한 마리도 잡히거나 팔릴 수 없습니다 하 ,나님은 창새까지 톨보시는 분인데， 과연 우리는 그분께 어떤 존재일까요? 하나 ,님은 우리의 머리카락 수까지 헤아리시는 분입니다. 하나님은 우리툴 살리려고 ,하나뿐인 아툴올 내추어 죽게 하셨습니다. 그러니 우리 삶에서 지극히 사소한 일 ,이라도하나님이 허락하지 않으시연 일어날수없습니다. ,그러므로 좋은 일이 생겼거나 성공했다고 플툴 필요가 없습니다. 일이 잘 안 ,풀리거나 실패했다고 정망하거나 낙당할 이유도 없습니다. 상황이나 걸고}는 중 ,요하지 않습니다. 오직 ‘하나님은내가무슨 일 하기를바라시는가， 나논 ,어떻게 반웅해야하는7뺀1 대한 답을 내리는 일이 충요합니다. 그렇지 않 ,으연 하나님의 옴성융 듣고 그분과 동앵하는 삶올 살수 없습니다 ,하나닙과 동앵하고 싶슐니까? 그분과 통행히는 법을 배우고 싶습니까? 그렇 ,다면 하나님 옵)성 -틀는 훈련융 명생토록 하겠다고 다짐뼈시오 하나님과 모 ,든것을나누고함께하는 일， 그것은 바로자녀인 당신에게 보장왼 하나님 ,의축복입니다.
