---
date: 2020-01-31T17:25:31.694Z
title: Chapter 18
pageNumber: 72
draft: true

part:
    number: 2
    ko: "최고의 걸작품, 나"
    en: "A Great Masterpiece, me"

chapter:
    number: 18
    ko: "자신이 누구인지 알기"
    en: ""
---
누구인지알기 ,‘나 같은 죄인 살리신"(Amazing Grace)온 기독교인이 아닌 사랍들도 잘 아는 찬 ,송가입니다. 영국의 노예 매매룹 폐지한 월버포스와 인도 선교의 아버지 윌리업 ,캐리는 이 곡의 작사가인 존 뉴턴에게 지대한 영향올 받았숨니다. 그러나 존 뉴 ,턴의 청년기는 걷잡을수 없는 최악과 방황으흐 얼룩져 있습니다 ,존 뉴턴은 8세기 초， 부유한 영국 선장의 이플로 태어났습니다. 뉴턴은 신앙 ,이 깊은 어머니가 세싱을 떠난 후에 아버지훌 따라 뱃사랑이 되면서 방탕한 삶 ,을 살게 되었습니다. 해군에서 북푸하던 중 탈영하여 갑옥에 가게 되었고， 그 후 ,아프리카 노예션에서 일하기 시작해 그 배의 선장 자리에까지 올랐습니다 뉴턴 ,은 노예 매얘엽이 그릇된 일임을 잘 알았지만. 그 일을 통해 악대한 부와 명성율 ,얻었기 때문에 그안둘 수 없었슐니다. ,그러던 어느 날， 엄청난 폭풍이 뉴턴의 배를 덮쳤습니다. 아프리카애서 노예 ,를올 싣고 런던으로 톨아오댄 길이었슐니다. 그 배에 탄 사랍틀은 11일 동안이 ,나 폭풍우와 싸웠습니다 그때， 지청 대로 지쳐버린 뉴턴의 머리에 어렀을 때 어 ,머니가틀려주신 성경말쏟아 떠융랐슐니다. ,내가 갚렀으나 너회가 듣기 싫어허었고 내가 손용 폈으나 판아보는 자가 없었고 ,도리어 ,나의 모든 교훈5 연시하띠 나의 책망윤 만지 아니하였은즉 너회가 재 ,앙은 만달 때에 니|가 것이며 니회에게 두려웅이 임한 매에 내가 바웃으리 ,라 너희의 두ilJ웅이 굉풍감이 임하겠고 너회의 재앙이 폭풍갇이 이르겠고 나회 ,에게 근심과 을픔이 엄하려나 」때에 너회가 니갚 부르리라 그래도 내가 대단 ,하;<J 아니하겠고 부지던히 1..1-;';-잣으리라 그래도 L잔 안나지 못하리니 대저 너 ,회가 지식잔 미워하며 여호와 경외하기갚 플거워하지 아니하며 냐의 교-동.?r 받 ,지 아니하고 나의 요든 책앙윤 영신여겼음이니라 그러므로 ;<t기 앵위의 연매{i­,억으 며 자기 꾀에 매부르리라 어리석은 자의 되보는 자기윤 죽이며 미련한 자의 ,안일은 자기윤 얀망시키려니와 오직 니l 말윤 듣는 지는 평안히 산며 재앙의 두 ,려읍이 없이 안진하리라(강 12",13) ,이어 다옴의 밀양이 뉴턴의 가솜을 세차게 두드렸슐니다. ,너효|가 악한지라도 좋은 것윤 자식에게 f중 출 안거든 히팔여 너희 히능 아이지 ,께서 구-.;t는써J71J 성랭윤주시지 않겠느냐하시니아(녹11:13) ,뉴턴은 즉시 우훌융 꿇고 기도하기 시작했습니다 • ,주여! 나활 용썽히 여기소서!!" ,17.얘8년 5월 10일， 존 뉴턴용 방당한 생활고} 추악한 노예 무역상의 삶애 종지 ,부를 찍고 회싱합니다. 그 기도가 어쩨나 간절했던지， 용아치는 폭용우보다 더 ,격정적이었다고 합니다. ,그 후， 뉴턴온 영국의 노예 매매 폐지에 전력을 기올이던 하왼 의원 윌리엄 ,윌버포스콜 후원해 노예 매매 폐지 법얀을 몽과시키는 데 큰 영향융 미칩니다. ,노예 매매리는 죄악으로 영룩져 있었던 사랍이 노예로 고용 받는 사랑를융 자유 ,케 하는사랍이 된 것입니다. ,냐같온죄인살리신주온혜놀라와 ,앓었던 생명 찾았고 광명융 얻었네
큰 죄악에서 건지신 주 은혜 고마와 ,나 처옴 믿은 그 시간 귀하고 귀하다 ,이제껏 내가산것도주님의 은혜라 ,또 나륭 장차 본향에 인도해 주시리 ,거기서 우리 영원히 주님의 은혜로 ,해처럼 밝게 살면서 주 찬양하리라 ,예수 그리스도를 만나연자신이 누구이며， 누구에게 속했는지’ 알게 됩니다. ,실패와 좌절， 죄악의 자리에서 혜맨다 해도 우리를 향해 내미신 주님의 손 ,을붙잡을용기와의지만있다면언제든다시 시작할수있습니다.
