---
date: 2020-01-31T17:25:31.705Z
title: Chapter 51
pageNumber: 174
draft: true

part:
    number: 5
    ko: "부르심, 하나님의 동역자로 서기"
    en: "Calling, living as God's workman"

chapter:
    number: 50
    ko: "꿈이 자라는 모관, 상처의 자리"
    en: ""
---
+++
pageNumber = 196
draft = true

[part]
number = 5
ko = "부르심, 하나님의 동역자로 서기"
en = "Calling, living as God's workman"

[chapter]
number = 51
ko = "꿈이 자라는 모판, 상처의 자리"
en = ""
+++
죽는 것이 두려웠던 충국 진나라의 시황제는 ,신하틀율 ,전국 각지로 보내 불로장생약용 구해 오게 했습니다. 용로장생약을 구 ,하지 못할 경우홉 대비해 안병몽치약도 합께 구해 오라고 했습니다 ,천신만고 끝에 신하률이 불로장생약과 만병몽치약융 단 한 병씩 구해 왔습 ,니다. 시황제는 매우 기뻐하며 불로장생약용 마셨습니다. 이젠 죽지 않겠다고 생 ,각하며 룹아보니 안병흉치약이 보였습니다. 욕싱이 난 시황채는 안병풍치약까지 ,마셔버렸습니다‘ ,그련데 이게 어찌 된 일입니까? 시황제는 보몽 사람롤처럽 축고 말았숨니다. ,만병통치약이 ‘영원히 죽지 못하는 병’까지 치료해 버렸기 때운입니다. 이 이야 ,기가 사실인지 정확히 알 수는 없지만， 시황제가 죽옴을 피하고 싱어 했다는 것 ,안은 분명합니다 만약 그가 겸허하게 축응을 받아들이고 단 한 번뿐인 인생용 ,왕으로서 최대한 보랍 있게 살려고 했었다연， 어떻게 되었올까요? 불로장생약이 ,나 거대한 건축물 때운에 액성융 고달프게 한 왕이 아닌， 중국 역사상 최고의 성 ,궁으로 기억되지 않았융까요? ,우리는 삶의 목적을 멋지고 훌륭한 것에서 찾으려 합니다. 하지안 부담스럽 ,고 두려용 일을 용해 꿈융 이루는 때도 있습니다 ,요셉은 노예로 팔려 갔다가 이집트 총리가 핍니다. 그런데 요셉을 판 사랑용 ,다릎 아닌 요셉의 배다를 형돌이었습니다. 이 비극적 사건의 발단은. 형채들과 ,받에서 일하던 충에 형플의 단이 요셉의 단을 둘러서서 절을 하는 꿈 때문이었습 ,니다‘ 요셉의 꿈은 한 번으로 끝나지 않습니다 요셉은 해와 달과 열한 개의 별이 ,”’” 그효흑 , 1휴í!. '<J.'" 갱t-"J 흉， 1,

씨에게 절하는 꿈도 풍니다 요셉의 삶을 흘아볼 때. 요셉은 결코 그 꿈 때운에 ,기뻐하지 않았용 것 같습니다. 형들이 바로 이 꿈 때문에 요셉융 재거하기로 마 ,음억었기 때문입니다 꿈안 안 꾸었다연， 아니 꿈 이야기률 떠벌리지 않았더라면 ,노예로 팔리지는 않았을 것입니다 그 꿈만 아니었다연， 사랑하는 아버지와 생이 ,멸하지도 않았융 것엽니다. ,보봉 사람 같으연 그 꿈융 우 번 다시 생각하지 않았을 것입니다. 그러나 요 ,셉은 이 꿈올 잊지 않습니다. 싸!의 인생까지 망가뜨린 꿈이었지만， 가슴속에 ,고이 간직했습니다. 어쩌연 꿈이 이루어지기읍 바라며 살았을지도 모릅니다， ,심지어 요셉은 보디방의 아내용 성희룡했다는 누명을 쓰고 갇히기까지 했습 ,니다 그러나 우연한 기회에 바로의 꿈을 해몽하게 핍니다 똑같은 꿈올 두 번이 ,나 꾼 바로에게 요셉은 이렇게 말합니다. ‘하나님이 그 일올 행하기로 작정하셨 ,기 때문에 왕께서 똑같온꿈을두번이나꾸신 겁니다.조만간그꿈의 내용이 이 ,루어질 것입니다 요셉은 두 번 겹쳐 꾼 꿈온 ‘하나님의 특별한 계시’라고 믿었 ,습니다 비록 오래전에 꾸었지만， 자신의 꿈 또한 이루어지리라 믿었습니다 아 ,버지와 생이별하고 모진 고생 속에서 내리막길 인생을 살게 했던 그 ‘미운 꿈’， ,바로 그 꿈을 버리지 않고 장 간직했습니다 ,힘틀고 어려웠던 시정의 기억을 간직하십시오 고난 중에 있어도 포기하지 ,마십시오. 아용이 클수록 더 큰 하나님의 섭리를 뻐}볼 수 있슐니다. 하나님은 ,당신의 이픔과상처의 자리를，꿈이 자라는모판으로시용하십니다.
